//TODO: открытие и закрытие дверей
// Для открытия или закрытия чего-либо должна использоваться одна клавиша: "U"(без шифта) - Use, использовать.
// Функционал метода вызываемого этой кнопкой не должен ограничиваться только открытием/закрытием.
// По нажатию этой кнопки игрок так же сможет зажигать и гасить огонь(факел, камин, костер), ловить
// рыбу в водоемах и многое другое.
// Метод вызванный нажатием клавиши должен получить от игрока направление на объект с которым следует работать,
// затем метод определяет какое действие можно совершить с этим объектом и выполняет это действие.

//TODO: использование свитков, распитие волшебных зелий и поглощение вкусняцких закусок
// использования свитков и распитие волшебных зелей должно производится из инвентаря вызываемого по кнопке "i"(без шифта).
// Работает следующим образом: игрок нажимает "i", открывается окно инвентаря, игрок выбирает стрелками нужный предмет и
// нажимает клавишу "U"(без шифта) и предмет используется по назначению. По сути надо наложить на игрока эффекты этого
// предмета и удалить его из инвентаря. Будет достаточно одного метода. Сейчас по одному методу и по одной кнопке на
// каждое действие - читать, есть, пить. Зачем?

//TODO: горячие клавиши для итемов
// горячие клавиши для итемов нужно назначать из меню инвентаря("i" без шифта)
// от 1 до =, можно назначить горячие клавиши на банки, свитки, еду, и на любые другие предметы

//TODO: информация о ГГ и его экипировке
// на данный момент используемую экипировку можно посмотреть нажав "I"(с шифтом).
// когда будем делать окно информации о ГГ(его параметры, раса, класс, резисты, скиллы и т.д.) то его следует размещать
// в одном окне с используемой экипировкой ГГ. Там же следует сделать выбор используемых на данный момент скиллов и их
// назначение на горячие клавиши от F1 до F12

//TODO: окно помощи
// окно помощи вызываемое на данный момент по клавише F1 нужно вызывать иным способ.
// Сейчас по нажатию клавиши ESC появляется диалоговое окно с подтверждением на выход из игры. Это окно нужно заменить
// на меню примерно следующего содержания:
// информация
// начать заново
// выход


